ZADANIE: Klasa danych „Book”


Instrukcja

Utwórz klasę danych o nazwie Book, korzystając z dekoratora @dataclass.
Klasa powinna zawierać następujące pola:

          tytuł książki (tekst),
          
          autor (tekst),
          
          cena (liczba zmiennoprzecinkowa),
          
          rok wydania (liczba całkowita).

Dodaj do klasy metodę, która zwraca krótką informację o książce w formacie:
„tytuł (rok)”

W funkcji głównej programu:

    utwórz trzy obiekty klasy Book,

    umieść je we wspólnej liście,

    oblicz średnią cenę wszystkich książek,

    wypisz informacje o każdej książce,

    wypisz średnią cenę w czytelnym formacie (z dwoma miejscami po przecinku).


Oczekiwany rezultat (przykład)

Wyświetlenie krótkich informacji o trzech książkach oraz średniej ich ceny.
